时尚大方婚庆企业网站源码

功能介绍：
    适合人群：开婚庆公司的朋友用来做自己的网站、做企业建站的技术人员、技术人员学习参考都行。
技术特点：非常时尚大方的婚庆网站，界面华丽，工整，采用全div布局,含flash图片切换功能，强大的后台信息管理功能。
功能描述：
1. 婚庆资讯信息的发布模版：如婚庆案例展示、套餐价格、服务团队
2. 视频信息发布模块：如对婚庆视频信息的发布，标题，视频上传等。
3. 公司介绍模块：如关于我们、联系我们。都可以自由排版，操作简单。
4. 友情连接模版：展示友情连接信息。 
5. 后台可以更新以上所有模块，还包括，系统参数设置功能、首页flash设置、管理员管理、
友情连接管理、内容管理、资讯管理、视频管理等。。
注意：
    后台登录用户名:51aspx 密码：51aspx  后台的地址：站点/baixinkeji/login.aspx
    开发环境为Visual Studio 2010,数据库为Access

作者：276538015

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/WeddingFashion

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
